diario/pensamientos/reflexiones:
    -estaria bueno tener herencia de HTML en el proyecto, sobre todo para no tener que repetir cada cambio que le hago a la navbar en cada archivo, pero voy a suponer que no es posible sin tener backend o algo por el estilo (vengo de django para referencia)

ideas:
    -reservar espacio para la scrollbar, ahora mismo no recuerdo como se hacia y prefiero priorizar otras cosas más importantes [LISTO!]
    -añadir funcionalidad para borrar comentarios hechos por el usuario? o limitar la cantidad a uno por producto pero dejar editarlos. suena complicado actualmente, quizas una vez se guarden de una forma mas permanente
    -